Linkando libraries no IOS:
    ir na pasta IOS:
        ahcar o arquivo {nome do projeto}.xcodeproj
        abrir para abrir o projeto no Xcode

    1 - No Xcode, clicar na pasta Libraries -> add files to "{nome do projeto}"
    Então, na janela que se abrirá:
    navegar para node_modules.
    navegar para a biblioteca desejada (exemplo: react-native-vector-icons),
    e achar o {nome da biblioteca}.xcodeproj ou na pasta raiz ou na pasta IOS
    então clicar em adicionar.

    2 - então no Xcode ainda,
    clicar no projetoe em build phases no canto superior direito,
    achar a aba "Link Binary With Libraries"
    cliar no icone de "+" no final da lista
    e pesquisar pelo nome ou algo relativa a sua bliblioteca.
    exemplo: 
    instalando o react-native-vector-icons:
        pesquisando por vector,
        achará uma biblioteca chamada libRNVectoricons,
        selecione-a e clique em adicionar.
    
    NOTA:
        no caso do react-native-vector-icons.
        tem o passo adiconal(descrito também no github)

        navegar té node_modules -> react-native-vector-icons -> Fonts
        copiar a fonte desejada para a raiz do projeto.
        ou copiar a pasta Fonts e checar create group.

        então no arquivo info.plist
        clicar com o direito em "information Property List" -> add a row com o uma chave "Fonts provided by application"
        gerará um array. basta colocar o valor de cada item do array com o nome da fonte:
        no caso Ionicons.ttf
        
Não testado no ios ainda o react-native link react-native-vector-icons